Laluan di hadapan terlalu sempit untuk kereta kuda itu.
Kamu semua perlu mengikut saya ke bandar dengan berjalan kaki.
Guru Kedua.
Apa masalahnya dengan hutan itu?
Mengapa ekspresi semua orang berubah
pada saat kita menyebutnya?
Saya telah pergi dalam perjalanan yang jauh.
Saya baru sahaja pulang.
Saya tidak begitu jelas tentang butirannya.
Ingatlah ini semua:
Kau tak boleh masuk hutan tu sekali-kali.
Tuan Muda Pan.
Tuan Kedua Luo telah lama meninggalkan Bandar Tianyin.
Bagus juga awak dapat kembali akhirnya.
Tuan Muda, awas!
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Apa yang salah?
Adakah Kakak Keempat baik-baik saja?
Kaki saya nampaknya terseliuh.
Jom kita duduk kat depan.
Jom pergi.
Perlahan-lahan.
Adakah ia masih sakit?
Saya baru sahaja di atas pokok memetik buah-buahan perubatan
apabila saya terjatuh secara tidak sengaja.
Terima kasih, cik, kerana sudi membantu saya.
Macam mana awak kenal Tuan Kedua Luo?
Kami bertemu dengannya di luar bandar.
Dia nampak kami sedang menuju ke Bandar Tianyin
dan dengan murah hati menawarkan diri untuk membimbing kami.
Anda mungkin telah mencederakan tendon atau tulang.
Kebetulan saya mengendalikan sebuah klinik di bandar.
Kenapa awak tak ikut saya, cik?
Saya akan memberikan anda pemeriksaan yang sewajarnya.
Terima kasih, Tuan Muda Pan.
Tuan Muda Pan.
Saya tergesa-gesa untuk pulang ke rumah.
Saya akan menyusahkan awak untuk membawa mereka sepanjang perjalanan ini.
Baiklah.
Terima kasih, Guru Kedua.
Inilah tempatnya.
Biar dia duduk dulu.
Baiklah.
Tuan Muda.
Letakkan herba perubatan itu.
Tuan Muda Pan keluar mencari herba lagi.
Tuan Muda Pan mengumpul herba dan merawat pesakit.
Dia sepatutnya lebih menjaga kesihatannya.
Adakah keadaan anda bertambah baik baru-baru ini?
Jauh lebih baik.
Bagus. Kalau begitu, saya akan uruskan perkara lain.
Sapukan sedikit salap.
Adakah terdapat doktor wanita?
Ia hanya merawat luka. Ia baik-baik saja.
A Lan, kau buatlah.
Tuan Muda Pan ialah seorang doktor.
Dia profesional.
Sememangnya, dia yang patut menggunakan ubat itu.
Saya...
Anggaplah ini satu budi yang aku berikan kepadamu.
Cepatlah.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan tolong awak sekali ini.
Sapukan salap pada buku lali.
Gosokkannya dengan teliti.
Sakit ke, Kakak Keempat?
Selesai.
Awak okay tak?
Mujurlah, tiada urat atau tulang yang cedera.
Tuan Muda Pan.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
Apa yang berlaku di hutan di luar bandar?
Mengapa awak datang ke Bandar Tianyin?
Sekadar untuk bersiar-siar.
Jika hanya untuk bersiar-siar,
maka tidak perlu bertanya lagi.
Pergi lebih cepat daripada kemudian.
Tuan Muda Pan, awak masih patut beritahu kami
apa sebenarnya yang berlaku di hutan itu.
Kami sangat ingin tahu.
Untuk menerangkan secara terperinci...
Ia juga salah saya.
Hutan di luar bandar
sentiasa diselubungi miasma.
Dua bulan lalu, saya telah menghasilkan Pil Penawar.
Selepas mengambilnya, rakyat jelata
boleh masuk ke dalam hutan
untuk mencari beberapa herba perubatan yang berharga.
Ia pada asalnya satu perkara yang baik.
Siapa sangka...
Ia betul-betul di hadapan.
Berhati-hati.
Ada hantu!
Hantu! Ada hantu!
Hantu!
Tolong!
Ada hantu!
Apa yang terjadi kepada dua lelaki itu kemudian?
Hanya seorang sahaja yang terlepas.
Yang seorang lagi masih hilang sehingga hari ini.
Mayatnya juga belum ditemui.
Orang yang melarikan diri
asyik kata ada hantu di Hutan Miasma.
Beberapa hari kemudian, dia tiba-tiba hilang.
Selepas itu, orang lain juga
memasuki Hutan Miasma satu demi satu.
Tetapi tiada sesiapa pun yang keluar lagi.
Sehingga hari ini,
enam orang telah hilang tanpa jejak.
Tiada mayat ditemui.
Adakah pihak berkuasa telah menghantar sesiapa untuk menyiasat?
Mereka memang menghantar beberapa kumpulan.
Tetapi semuanya pulang dengan tangan kosong.
Kini, Hutan Miasma
telah menjadi pantang larang di Bandar Tianyin.
Orang-orang di bandar itu
katakan hantu betina menghantui hutan itu.
Jadi tiada siapa yang berani mendekatinya lagi.
Saya rasa ada orang main-main.
Cik.
Kasut saiz apa yang awak pakai?
Saya akan suruh seseorang belikan awak sepasang yang selesa.
Sebaik sahaja kecederaan anda sembuh...
Saya tahu saiz A Zi pakai apa.
Saya akan pergi membelinya.
Kalau begitu, cik, apa kata menginap di Dewan Keamanan Kebajikan
untuk beberapa hari?
Kami mempunyai beberapa bilik tetamu
khas untuk pesakit dari luar bandar.
Awak terlalu baik hati, tuan.
Kami akan menginap di sebuah rumah penginapan.
Hari ini, saya terjatuh dari pokok.
Saya bernasib baik awak datang menyelamatkan saya.
Burung kecil pun tahu untuk membalas kebaikan.
Saya, Pan, sepatutnya
menjagamu dengan betul.
Tuan Muda Pan.
Panggil sahaja saya A Zi.
Baiklah, Cik A Zi.
Kalau begitu saya akan suruh seseorang sediakan ubat untuk awak dulu.
Bantu tetamu-tetamu itu
susun beberapa bilik.
Ya, tuan.
Saya fikir Hutan Miasma
pasti ada sesuatu yang pelik berlaku.
Lihat di sana.
Wanita dalam lukisan ini
Dewa atau bodhisattva yang manakah dia?
Kenapa aku tak kenal dia?
Lihat perkataan di bahagian bawah potret itu.
Isteri saya, Lin Siqing
Isteri saya...
Isteri siapa?
Apa pendapat anda?
Ambil dua dos lagi mengikut preskripsi sebelumnya.
Baiklah.
Peniaga, sila berikan preskripsi yang sama seperti sebelumnya.
Tuan Muda Pan mempunyai perangai yang lemah lembut.
Dan dia seorang doktor yang menyembuhkan orang sakit dan cedera.
Dia memang layak untuk dijadikan kawan.
Tapi saya tak faham.
Mengapa semua penduduk bandar ini
menunjukkan rasa hormat sedemikian
ke arah potret isterinya?
Itu kerana
Cik Lin ialah dermawan Bandar Tianyin kita!
Ya.
Jika bukan kerana Tuan Muda Pan dan Cik Lin,
Bandar Tianyin pasti sudah lama tiada.
Bagaimana begitu?
Tuan, mungkin tuan tidak tahu perkara ini.
Sumber air di Bandar Tianyin pelik.
Orang-orang yang minum air ini
menjadi lemah dan sakit-sakitan,
jarang hidup melepasi usia empat puluh tahun.
Kemudian, Tuan Muda Pan dan Cik Lin tiba.
Mereka menyuruh kami minum
teh pahit yang disediakan khas setiap hari.
Hanya dengan itu penduduk Bandar Tianyin boleh
melepaskan diri daripada hari-hari mereka yang penuh dengan penyakit dan penderitaan.
Begitulah belas kasihan daripada seorang penyembuh.
Tuan Muda Pan,
kumpulan kami telah membincangkannya.
Kami bercadang untuk tinggal di sini beberapa hari lagi
untuk membolehkan A Zi pulih.
Apa pendapat anda?
Tidak mengapa.
Sayang sekali Cik Lin telah pun meninggal dunia.
Ya.
Sayang sekali.
Isteri Tuan Muda Pan meninggal dunia?
Ya.
Dia sedikit kesejukan.
Tak ada apa yang serius pun.
Saya akan suruh seseorang ambilkan ubat.
Terima kasih atas kesusahannya, Tuan Muda Pan.
Cik A Lan,
Bilik awak dan Cik A Zi ada di sana.
Beritahu sahaja saya di mana bilik itu.
Saya akan pergi ke sana sendiri sekejap lagi.
Itu yang di hujung koridor.
Dua bilik lelaki yang lain terletak di sebelah.
Terima kasih.
Awak boleh pergi uruskan urusan awak kalau begitu.
Baiklah, Cik A Lan.
Jadi, siapakah jiwa malang yang perlu kita selamatkan kali ini?
Kali ini, kita perlu menyelamatkan
nyawa yang sangat berharga.
Semua makhluk hidup adalah sama.
Setiap nyawa berharga.
Beritahu sahaja saya.
Siapa sebenarnya yang memerlukan simpanan?
Nah, yang perlu kita selamatkan kali ini
sebenarnya adalah tumbuhan.
Ia dipanggil Kembang Ibun Celestial.
Sebatang tumbuhan?
Satu... herba?
Biar saya betulkan itu.
Celestial Frostbloom ialah bunga, bukan herba.
Kalau begitu, mengapa ia tidak dipanggil Bunga Fros Celestial sahaja?
Dengar, meminta saya menyelamatkan seekor babi hitam kecil itu satu perkara,
tapi sekarang kau suruh aku simpan sekuntum bunga?
Saya secara semula jadi mempunyai alasan saya.
Jangan beritahu saya yang simpan bunga ni
juga berkaitan dengan menyelamatkan seseorang?
Apabila tiba masanya,
anda akan tahu secara semula jadi.
Berhentilah bersikap samar.
Beritahu saya.
Bagaimanakah bunga itu mati?
Dalam beberapa hari lagi,
ia mati di dalam Hutan Miasma Bandar Tianyin.
Hutan Miasma?
Hutan Miasma yang berhantu itu?
Seperti apa rupa bunga itu?
Awak melukis begitu lama
dan terfikirkan perkara *ini*?
Saya seorang seniman abstrak.
Ia sememangnya abstrak.
Begitu abstrak sehingga saya rasa mahu menampar awak.
Seni yang hebat
sering disalahertikan.
Saya tidak menyalahkan awak.
Oh, betul.
Kembang Ibun Celestial berwarna putih.
Jangan salah anggap ia sebagai sesuatu yang lain.
Selamat tinggal.
Sial.
Ke arah ini, sila.
Kaki awak masih cedera.
Rehat sebentar dahulu.
Tuan Muda Pan agak prihatin terhadap Kakak Diraja.
Pada masa ini dalam setahun,
dari mana awak dapat buah anggur?
Adakah mereka baik?
Ngomong-ngomong,
itulah yang dikatakan Tuan Muda Pan tentang Hutan Miasma
betul?
Enam orang memasuki Hutan Miasma dan hilang.
Pihak berkuasa hanya mengatakan hantu yang menimbulkan masalah.
Saya akan pergi menyiasat perkara itu esok.
Saya akan pergi bersama awak.
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku di dalam hutan.
Anda menginap di Dewan Keamanan Kebajikan.
Jangan risau.
Saya akan lindungi diri saya.
Sebaik sahaja kita berada di dalam hutan,
kekal dekat dengan saya.
Cuaca semakin sejuk.
Pakai ini.
Tuan Muda Pan sememangnya menyimpan perasaan terhadap Kakak Diraja.
Lihat,
dia sedang memakaikannya jubah sekarang.
Tetapi Kakak Diraja menyelamatkannya hari ini.
Tuan Muda Pan memberikan kotnya kepadanya.
Ia mungkin hanya satu tanda terima kasih.
Nasib baik, saya mempunyai idea yang pantas dan serta-merta berpura-pura mati.
Begitulah cara saya terlepas daripada bencana.
Benda-benda macam tu memang ada.
Betul.
Ini kali pertama saya mendengarnya.
Lain kali,
Saya patah kaki semasa mengumpul cendawan lingzhi.
Mujurlah, di aliran gunung pada masa itu,
terdapat sebuah anak sungai.
Kita akan dapat persembahan yang bagus.
Saya terselamat dengan minum air dari anak sungai itu,
dan bertahan selama setengah bulan penuh.
Jadi ternyata seseorang
boleh hidup hanya dengan minum air.
Apa yang awak cakapkan ni?
Biar saya dengar juga.
Cik A Zi dan saya
kami berbual tentang pengembaraan awal saya dalam dunia persilatan.
Oh Zi.
Saya baru belikan awak kasut dan stokin baru.
Awak nak balik ke bilik awak dan cuba pakainya?
Saya akan cuba kemudian.
Tuan Muda Pan,
Ceritakan lebih lanjut tentang masa anda di Gurun Sempadan Utara.
Gurun Sempadan Utara
sangat berbeza dengan Jiangnan.
Sepupu Ketujuh, betul-betul.
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
Awak nampak faham
Perasaan Zixiu agak baik.
Sudah tentu.
Cik A Zi sangat mahir.
Bolehkah awak ajar saya sedikit masa?
Nyamuk.
Terlalu banyak nyamuk di halaman ini.
Oh Zi,
awak patut balik bilik awak dan rehat awal.
Tidak mengapa.
Tuan Muda Pan,
Bukankah awak kata kemahiran catur awak boleh diterima?
Bagaimana kalau kita adakan perlawanan?
Baiklah.
Jom pergi.
Sepupu Ketujuh, berehatlah lebih awal.
Sudah cukup dengan rancangan itu?
Jom pergi.
Kecederaan kaki saya sudah baik sekarang.
Saya akan pergi bersama awak ke Hutan Miasma untuk menyiasat.
Saya telah membuat pertanyaan.
Enam orang yang hilang di Hutan Miasma
tidak menyinggung sesiapa pun.
Jika ia benar-benar buatan manusia,
pihak yang satu lagi mungkin tidak membalas dendam.
Orang pertama yang hilang
adalah dua bulan yang lalu.
Ambil Pil Penawar ini sebelum memasuki Hutan Miasma.
Ia akan melindungi anda daripada miasma.
Ingat,
melainkan jika benar-benar perlu,
jangan gunakan tenaga dalaman anda.
untuk mengelakkan racun daripada menyerang jantung anda.
Adakah awak betul-betul akan masuk ke dalam Hutan Miasma itu?
untuk mencari enam orang yang hilang itu?
Bukankah kerajaan menawarkan ganjaran yang lumayan?
Saya akan pergi bersama awak.
Saya pun tak percaya cerita-cerita hantu tu.
Tuan Muda Pan,
anda tidak perlu mempertaruhkan diri dengan datang bersama kami.
Jika saya tidak menghasilkan penawarnya,
orang-orang di bandar
tidak akan berlari ke dalam Hutan Miasma.
Kalau begitu, Tuan Muda Pan,
menemani kami dalam perjalanan ini.
Tuan Muda Pan,
pernahkah anda mendengar tentang
Kembang Beku Cakerawala?
Kembang Ibun Cakerawala?
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
Apa yang awak cakapkan ni, Cik,
Saya baru sahaja membaca mengenainya dalam sebuah buku pelbagai jenis.
Saya dengar bunga ini mekar sekali dalam seabad,
dan berbuah sekali dalam seribu tahun.
Ia boleh membalikkan penuaan.
Ia sangat berharga.
Ia bunga?
Walau bagaimanapun, namanya menarik.
Jom pergi.
Adakah itu Kembang Ibun Cakerawala?
Dalam drama-drama melodramatik itu,
Bunga-bunga pelik selalu tumbuh di tebing.
Tetapi bagaimana anda memilih mereka?
Tunggu saya sebentar.
Tuan Muda Pan berkata jangan gunakan tenaga dalaman.
Tuan Muda Yuwen, apa yang awak...
Berhati-hati!
Awak akan petik bunga tu?
Aku tahu seni mempertahankan dirimu hebat,
tapi macam mana kalau...
Jangan buat macam tu lagi lain kali.
Cik A Lan suka bunga ini.
Bunga apa?
Kau pegang ia seperti harta karun.
Bukankah saya sudah memberitahu awak?
Herba syurgawi mekar sekali seabad,
dan berbuah sekali dalam seribu tahun.
Ia sangat berharga.
Cik A Lan...
Bunga ini dipanggil Bunga yang Mengabaikan Babi.
Pi... Babi Mengabaikan Bunga?
Mereka ada di merata tempat di bukit-bukit Bandar Tianyin.
Ia tidak boleh digunakan dalam perubatan atau dimakan.
Babi hutan pun tak suka mereka.
Itulah sebabnya mereka dipanggil Bunga yang Mengabaikan Babi.
Mengabaikan Babi...
Tapi A Lan sukakannya.
Berhati-hati.
Jangan berpisah.
Ini...
Kita kembali ke tempat kita bermula.
Tempat ini benar-benar pelik.
Kita patut pergi secepat mungkin.
Bahagian yang mempunyai lingkaran pokok yang jarang terletak di selatan.
Mari kita ke arah itu.
Cik A Lan memang bijak.
Saya membacanya dalam buku pelbagai jenis.
Hantu!
Pergi!
Lihat!
Kekal dekat dengan saya.
Dia dah keracunan.
Ini... ini Carpenter Li dari utara bandar.
Salah seorang daripada enam orang yang hilang.
Apa masalahnya dengan dia?
Berdasarkan gejala-gejala ini,
Nampaknya dia telah memakan sejumlah besar Herba Racun Lima Lipat.
Racun itu telah menyerang organ dalamannya.
Sebab tu dia tak sedarkan diri.
Herba Racun Lima Kali Ganda?
Herba Racun Lima Lipat adalah ubat dan racun.
Ia boleh mengatasi racun miasma.
Tetapi ia juga boleh menyerang organ dalaman.
Dengan memakan herba ini,
seseorang hanya boleh menunggu racun itu menyerang hati.
Apabila racun itu berkuat kuasa,
rasa macam sepuluh ribu cacing menggerogoti tulang.
Ia adalah nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Seorang insan biasa
tidak tahan menanggung penderitaan racun ini.
Mereka lebih rela membunuh diri.
Saya tidak sangka Bandar Tianyin itu
sebenarnya akan mempunyai Herba Racun Lima Lipat.
Saya hanya melihatnya dalam buku sebelum ini.
Ada cara untuk membangunkannya?
Ketoksikan telah dikurangkan buat sementara waktu.
Saya akan cuba apabila kita kembali
untuk melihat sama ada saya boleh membangunkannya.
Mari kita bermalam di sini.
Hantu!
Cik Lin!
Tuan Muda Pan, awak baik-baik saja?
Saya baik-baik sahaja.
Lin Siqing... Hantu!
Mengapa dia memanggil nama Siqing?
Hantu!
Mungkinkah Siqing...
Tuan Muda Pan.
Bagaimana Cik Lin boleh meninggal dunia?
Beberapa bulan yang lalu,
Siqing mati menyelamatkan rakyat biasa yang jatuh ke dalam air.
Saya sedang menjalankan amalan perubatan di luar bandar pada masa itu.
Jiran-jiran yang baik hati telah membantu pengebumian.
Mengapa Siqing...
Oh Zi.
Minum sedikit air.
Tuan Muda Pan,
Saya dengar itu
anda telah menginap di Bandar Tianyin
kerana Cik Lin sukakannya di sini.
Selepas kami berkahwin,
kami berhasrat untuk mengembara ke seluruh dunia.
Siapa sangka
bahawa sebaik sahaja kami tiba di Bandar Tianyin,
dia tidak mahu pergi.
Pada masa itu, Bandar Tianyin sedang mengalami kemerosotan.
Abang Yu,
mari kita tinggal di sini mulai sekarang.
Kita boleh tanam beberapa pokok herba di halaman,
dan bilik itu adalah untuk anda memperhalusi perubatan.
Penduduk Bandar Tianyin
jangan hidup melebihi usia empat puluh tahun.
Semua orang mahu tinggal jauh,
tetapi awak,
awak berkeras untuk tinggal.
Tetapi selepas kami tiba,
keadaan akan berbeza.
Saya fikir pada masa hadapan,
semua orang di Bandar Tianyin akan hidup lama.
Jika anda memperhalusi beberapa
ubat untuk menyembuhkan miasma,
tempat ini akan menjadi indah,
penuh dengan kicauan burung dan bunga-bunga yang harum.
Bukankah itu indah?
Aku tak tahu dari mana dia dapat keberanian tu
untuk mengatakan dia mahu menjadikan Bandar Tianyin
ke dalam syurga.
Kemahiran perubatannya yang menyedihkan
dipelajari daripada saya ketika dia bosan.
Saya dengar daripada perantis di Benevolent Peace Hall
bahawa Cik Lin pernah membantu penduduk tempatan
menghalau sekumpulan perompak.
Dia sentiasa mempunyai idea-idea yang bernas.
Cik Lin mempunyai hati yang baik.
Tidak hairanlah orang-orang di bandar ini
sangat menghormatinya.
Mereka semua mengatakan dia tidak bersalah dan baik hati.
Tapi aku sangkakan dia bodoh.
Dia selalu mencurahkan isi hatinya
segala semangat dan kebaikannya.
Jika dia sedikit memikirkan dirinya sendiri,
mungkin...
mungkin dia tidak akan
kehilangan nyawanya menyelamatkan orang lain.
Saya tidak kesejukan.
Terima kasih, Sepupu Ketujuh.
Awak tak perlu sopan sangat dengan saya.
Jika kau tiada perasaan,
jangan biarkan orang salah faham tanpa sebab.
Saya faham.
Apa yang awak fikirkan?
Jika deduksi saya betul,
Perkara ini berkaitan dengan Sekta Bayangan Yunshang.
Yunshang?
Luka di pergelangan tangan Carpenter Li
pasti disebabkan oleh Benang Perak Jiwa-Ais.
Baru sahaja di dalam hutan,
wanita berpakaian putih yang kami temui
sangat mungkin
berpakaian seperti Cik Lin.
Itulah sebabnya Carpenter Li sangat takut,
menyangka dia nampak hantu.
Tetapi mengapa dia sanggup berbuat demikian?
Dan apakah peranan Yunshang
bermain dalam semua ini?
Baiklah,
berhenti memikirkannya.
Saya akan menyiasat dengan teliti apabila kita kembali
punca kematian Lin Siqing.
Suami,
awak dah balik.
Kenapa awak lambat sangat hari ni?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang salah?
Hari dah nak lewat.
Jom rehat awal.
Bawa saya ke sana.
Kenapa awak berkelakuan pelik hari ini?
Adakah saya?
Mo'er dan yang lain sedang tidur.
Belum terlambat lagi.
Kenapa kita tak...
Mimpi ini begitu realistik.
Apa yang tak kena, Suami?
Awak nak sakitkan hati saya ke?
Kawasan.
A Lan, bangun.
Kita telah memasuki ilusi.
Satu ilusi?
Kakak Keempat.
Zixiu.
Siqing, Siqing.
Baru sekarang...
Ia pasti impian yang direka untuk membenamkan orang ramai
jadi mereka tak mahu bangun.
Saya pernah terbaca dalam sebuah buku perubatan
bahawa sesetengah tumbuhan boleh menyebabkan halusinasi,
membuat orang ramai leka dengannya dan enggan bangun.
Bolehkah bunga ini menjadi punca ilusi kita?
Tanah itu telah dibalikkan.
Ada orang sengaja tanam di sini.
Orang-orang yang hilang sebelum ini di Hutan Miasma
mungkin juga telah datang ke rumah ini.
Korang semua tidur dulu.
Saya akan terus berjaga.
Waktu subuh, kita akan melihat-lihat.
Awak cedera.
Hanya luka di dada.
Bukan apa-apa.
Di sana.
Ilusi itu lahir dari keinginan hati seseorang.
Apa yang anda lihat dalam ilusi itu?
Saya tidak nampak apa-apa.
Dan awak?
Apa yang anda lihat dalam ilusi itu?
Mengambil isteri dan mempunyai anak.
Aku tak pernah sangka...
apa yang tak boleh lupa...
sebenarnya mengambil isteri dan mempunyai anak.
Isteri macam apa...
adakah dia dalam ilusi awak?
Cantik macam dewi.
Lembut dan penyayang.
Saya sangat ingin tahu.
Hanya bergosip.
Entah anak perempuan keluarga mana...
begitu sesat...
seperti untuk berkahwin dengan awak.
Siapakah nama isteri awak?
Kenapa awak pandang saya?
Kalau saya tak cakap...
kau takkan pernah tahu seumur hidup kau.
Selain daripada awak...
siapa lagi yang akan aku jadikan isteriku?
Orang yang aku nampak dalam ilusi itu ialah kau.
Orang yang aku ingin kahwini juga adalah kau.
Ia kini...
dan akan ada pada masa hadapan.
Saya tidak pernah terfikir tentangnya sebelum ini...
mengambil isteri dan mempunyai anak.
Memimpin tentera ke medan perang untuk membunuh musuh...
Apa yang saya fikirkan...
adalah sama ada saya akan mati di medan perang.
Selepas pulang...
Saya terfikir untuk membalas dendam kepada ibu bapa saya.
Ia tidak berlaku sehingga saya bertemu dengan awak...
bahawa aku merasakan hari-hari yang akan datang...
boleh mengambil bentuk lain yang memberi harapan.
Saya...
Kawasan...
Sudikah kau menjadi tua bersamaku dalam hidup ini?
Wanita yang akan menjadi tua bersamamu...
takkan jadi saya.
Dalam ilusi...
awak panggil nama saya.
Jadi awak betul-betul nampak saya.
Saya memang nampak awak.
Anda memberitahu Baginda...
awak setuju untuk batalkan pertunangan kita.
Dalam hatiku...
Saya sangat gembira.
Saya pergi rehat dulu.
Wanita yang akan menjadi tua bersamamu...
takkan jadi saya.
Anda memberitahu Baginda...
awak setuju untuk batalkan pertunangan kita.
Dalam hatiku...
Saya sangat gembira.